Bu.. Pak..
Apakah Bu Isha baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Ada kabar baik.
Bu Isha sudah sadar kembali.
Maaf.. Hanya satu
pengunjung dalam satu waktu.
kamu pergi..
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Anda mencoba mengatakan
sesuatu.  Aku tidak menangkapmu.
Katakan lagi..
- Lap.. - Laptop..
laptop..
Laptop Lucky?
Saya ingin bertanya apa yang
dilakukan laptop Lucky dengan Anda.
Aku.. - Mudah.
Video..
- Lalu.. video Mrinu..
Video Mrinu?
Apakah Anda akan mengatakan
bahwa video Mrinu ada di laptopnya?
Bu Isya..
Saya mengerti segalanya.
Beristirahatlah.
Saya akan mencari tahu segalanya.
Jangan kuatir.
Aku harus mengetahui segalanya.
Saya tidak percaya
Video Mrinu ada di laptop Lucky.
Mengapa dia melakukan hal tersebut?
saya akan mencari tahu.  Anda beristirahat.
Savi, aku tidak
bisa menahan diri.
Saya meminta izin perawat untuk
masuk.  Bagaimana kesehatannya?
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah dia mengungkapkan alasan
dia menyebutkan tentang Lucky?
Permisi.  Saya perlu memeriksanya.
- Oke.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Kurasa cepat pulih..
Dia mulai sadar..
Menanggapi semuanya.
Semuanya keajaiban.
Kekuatan tekadnya patut diacungi jempol.
Bu Isya..
Mengapa kamu keluar?
Apakah dia mengatakan
sesuatu tentang Lucky?  Sav..
Saya bertanya kepada Anda apakah
dia mengatakan sesuatu tentang Lucky..
Mengapa Anda menciptakan
begitu banyak ketegangan?
Lihat sendiri.
Apa..
Klip ini diedit di laptop ini.
Ini laptop kakakmu. Lucky
membuat video palsu Mrinu.
Semua ini bohong.  Apa ini?
Semua kebohongan..
- Kebenaran ada di hadapanmu.
Tidak bisakah kamu melihat?
Otakmu bekerja, kan?
Apa maksud video
di laptop Lucky?
Bu Isha datang untuk
menunjukkan videonya kepadaku.
Tapi Lucky memastikan
dia mengalami kecelakaan.
Agar tetap tersembunyi.
- Cukup sekarang.
Beruntung tidak bisa menjadi penjahat.
Dia tidak bisa mencoba
membunuh seseorang.
Saya ingin mempercayainya juga.
Tapi aku punya bukti.
Jangan percaya
jika kamu tidak mau.
Menolak untuk mempercayai saya
seperti yang Anda lakukan setiap saat.
Namun bagaimana Anda
menyangkal bukti ini?
Dia masih bertahan.
Saya tidak menolak untuk
mempercayai Anda.  Tapi aku
ingin tahu siapa yang melakukan
semua ini dengan Bu Isha?
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Namun bukan berarti Anda
akan meragukan Lucky?
Apakah Anda menyebut
video ini sebagai bukti?
Mungkin ada yang
pernah tanam video ini..
Dan Anda hanya meragukannya?
Izinkan saya memberi tahu Anda alasannya.
Saya bertanya pada Lucky
kenapa Bu Isha menyebut namanya.
Dan apa yang dilakukan laptopnya dengannya?
- Apa yang dia jawab?
Dia tidak punya jawaban.
- Apakah itu berarti dia penjahat?
Jika dia tidak punya jawabannya,
itu tidak menjadikannya penjahat.
Itu adalah kasus tabrak lari.
Jangan seret adikku ke dalamnya.
Sebuah SUV hitam menjadi penyebab kecelakaan itu.
- Jadi?
Saat saya bertemu Lucky
dia berada di dalam SUV hitam.
Saya bertanya mobil siapa itu, dia
menjawab itu milik seorang teman.
Ketika saya bertanya apa kebutuhannya..
Apakah dia tidak punya jawaban?
aku bisa melihat rasa bersalah..
Dan kepala tertunduk karena malu..
Semua orang di sini selain
Lucky ingin bertemu Bu Isha.
Apa alasannya?
Ketika saya menuduhnya,
dia seharusnya menolak.
Saya pikir dia tidak bersalah.
Bagaimana dia bisa melakukan semua ini?
Apakah cinta kita sudah begitu memanjakannya?
Bagaimana dia bisa..
Apa yang akan saya katakan kepada orang tua saya?
Bagaimana bisa kakakku
bersikap seperti ini?
Menawarkan suap kepada guru..
Membuat video cabul
dengan gadis di dalamnya..
Sebuah kecelakaan..
Aku tidak akan mengampuni dia kali ini.
Aku akan menghukumnya dengan sangat
buruk sehingga dia tidak akan melupakannya.
Dia.. - Tidak seperti ini.
- Lalu bagaimana?
Beri tahu saya.  Anda mengatakan ini
terakhir kali saya berbicara dengannya.
Seandainya saya menjelaskan
kepadanya maka hal ini tidak akan terjadi.
Jangan hentikan aku hari ini.
Raja, kumohon..
Beruntung..
Apa yang terjadi, Rajat?
- Dimana Lucky?
Jangan berteriak.  Sai
akan bangun sekarang.
Beruntung.. Tara, telepon dia.
Dia tidak ada di rumah.
Berhenti berteriak.
Beruntung..
- Ada apa, Rajat?  Mengapa kamu berteriak?
Beruntung, turun.
- Maukah kamu menceritakan apa yang dia lakukan?
Beritahu kami.  - Bisakah kamu mendengar
apa yang dia lakukan?
Bisakah kalian semua mendengar
apa yang dilakukan Lucky?
Tercela..
- Katakan padaku.  Saya ingin tahu.
Bu Isha mengalami kecelakaan
karena Lucky menginginkannya.
Lucky bertanggung jawab untuk itu.
Dia mengendarai mobil itu.
Lucky berlari menghampiri Bu Isha.
Bu Isha mengatakannya
begitu dia sadar kembali.
Dia tidak menanggapi panggilan
sekarang.  Sekarang saya mengatakannya.
Itulah yang dilakukan Lucky..
- Hebat..
Anda menyetujui semua
yang dikatakan Bu Isha.
Apa yang dia miliki
terhadap Bu Isha?
Mengapa dia melakukan ini?
Dia adalah anak
kuliah yang sederhana.
Kita semua harus percaya pada Lucky.
- Apa yang salah tetaplah salah.
Berhenti memihaknya.
Darah mungkin lebih
kental dari air tetapi
karakter juga berarti.
Mengapa Bu Isha menyebut dia?
Dia punya motif
membunuh Bu Isha.
Jika saya memberi tahu Anda
alasan itu, Anda akan membunuhnya.
Haruskah saya?
Saya ingin tahu
alasannya.  Beri tahu saya.
Lucky membuat
video palsu Mrinmayi
itu bocor.
Dia membocorkannya di internet.
Bu Isha memegang
laptopnya dan ingin memberi
tahu Savi ketika dia
menemukan video itu.
Lucky kemudian mencoba membunuhnya.
Mendengar itu?
Dia mencoba membunuh Ny. Isha.
Mustahil.
Beruntung tidak bisa melakukan ini.
Saya tahu anak-anak saya.
Saya tidak setuju dia
bisa membunuh seseorang.
Setuju atau tidak, Lucky
sudah menyeberang
setiap baris kali ini.
- Sayang..
Lucky bisa menjadi
egois dan terkenal
tapi dia tidak bisa
membunuh siapa pun.
Dia adalah saudaramu, Rajat.
Kamu kenal dia.
Tara, aku belum
memberikan didikan seperti ini.
Dia pasti salah bergaul
dan membuat kesalahan.
Saya akan menjelaskannya, menegurnya.
- Tentang apa?
Waktu untuk menegur dan
menjelaskan telah berlalu.
Ini bukanlah sebuah kesalahan kecil.
Dia telah mencoba
membunuh seseorang.
Sinve itu bukan teman yang buruk
tapi kitalah yang telah memanjakannya
sejauh ini, kita perlu
memberinya hukuman juga.
Rajat benar.  Hubungi dia dan
cari tahu di mana dia berada.
Aku berusaha keras untuk menghubunginya.
Teleponnya tidak dapat dihubungi.
Ayo lakukan ini.
Biarkan aku menelepon teman-temannya.
Saya tidak dapat
menghubungi siapa pun.
Tara, kamu punya
Nomor Sanket?
Tara.. Dimana Lucky?
Jangan berbohong.  Saya tahu
Anda tahu di mana dia berada.
Dimana Untung?
Bagaimana saya tahu?
Jangan berbohong, Tara..
Anda tahu saya tidak akan mengampuni
dia setelah apa yang telah dia lakukan.
Anda ada di sini ketika
dia pulang pada malam hari.
Dimana Untung?
Percayalah kepadaku.  Saya tidak tahu.
Bagaimanapun, istrimu
sedang menanyai Lucky
seolah dia penjahat.
Dia pasti pergi ke
suatu tempat setelah itu.
Saya tidak bodoh.
Jelas sekali Anda berbohong.
Anda menyelamatkan Lucky
meskipun Anda tahu yang sebenarnya.
Mengapa kamu memanjakan Lucky?
Katakan padaku..
- Kakak hanya aku
percayakan dia pada keluarga kita.
Dan kekhawatiran tentang dia.
Dan kalian hanya
peduli dengan Savi..
Savi?
Mendengarkan.
Jangan menyeret Savi ke dalam hal ini.
Ini bukan kasus kecil.
Ini adalah kasus tabrak lari.
Ini bukan argumen biasa.
Ibu mertua sudah masuk
rumah sakit melawan kematian.
Dan seluruh keluarganya begitu
di sana.
Jika itu adalah salah
satu anggota keluarga
kami, Anda pasti
sudah memahaminya.
Dimana Untung?
Tara, dimana Lucky?
Rajat.
Saudara laki-laki..
Rajat, kamu di sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Saya datang ke sini untuk bertemu semua orang.
Jadi begitu.
- Apakah kamu pergi ke rumah sakit?
Ya, Savi menelepon.
Isha sadar.
Bagus.
Itu berita bagus, Shantanu.
Ya.
Aku akan ikut denganmu.
Jika Anda menemukan sesuatu tentang Lucky
beri tahu aku.
Ya.
Apa yang kamu lakukan, Beruntung?
Aku bahkan tidak
bisa membayangkan
anakku bisa
membungkuk serendah itu./
Saya mempunyai dua saudara perempuan/.
Bahkan setelah itu
Anda melakukan sesuatu
putri seseorang, saudara
perempuan seseorang.
Saya tidak menanamkan
nilai-nilai seperti itu pada Lucky.
Ini bukan didikan saya.
Tidak.
- Ibu.
Mama.
Ini bukan salahmu.
Pada usia ini
orang sering melakukan kesalahan seperti itu.
Mengapa Anda menyalahkan diri sendiri?
Tara, mereka adalah saudara kita.
Jika dia bisa melakukan hal
seperti itu pada bangsanya sendiri
entah apa yang dia
lakukan pada orang asing.
Anda tidak melihat
Isha di rumah sakit.
Jika Anda pernah melihatnya
itu akan mengejutkanmu.
Dia adalah wanita yang berani.
Untuk menghadapi kematian.
Dia sedang bertarung.
Orang lain di
tempatnya pasti sudah..
Pada hari Diwali anak
ini membuatnya suram
untuk kedua keluarga.
Seorang putra sedang dalam pelarian.
Yang lain sedang mencarinya.
Jika Rajat menemukan
Lucky dia akan membunuhnya.
Dia tidak akan membiarkannya pergi.
Dan ayah Rajat
siapa yang tahu apa yang mungkin dia lakukan.
Bu, tolong jangan khawatir.
Sejauh menyangkut Saudara Rajat
dia tidak akan menemukan Lucky.
Rajat bisa..
Tahukah kamu di mana Lucky berada?
aku bertanya padamu.
Anda tahu di mana dia, kan?
Ya, Bu.
Saya mengirimnya.
Tara, apakah kamu tahu
apa yang telah kamu lakukan?
Tahukah kamu..
Tahukah Anda apa akibatnya?
Bu, a-apa lagi yang
bisa kulakukan?
Savi menuduh
Beruntung ibunya mengalami kecelakaan.
Dia sangat gugup.
Saya tidak bisa melihatnya dalam keadaan itu.
Katakan padaku..
- Pernahkah kamu melihatnya
bagaimana kabar Isya?
Pergi dan lihat keadaannya.
Berbicara tentang
keadaan saudaramu.
Allahumma!
Tuhan tahu apa yang akan terjadi sekarang.
Sobat, dinginkan sebentar.
Saudara Rajat tidak akan membunuhmu.
Saya harus bersantai?
Anda ingin saya bersantai?
Kamu tidak kenal saudaraku.
Dia akan membunuhku.
Dia tidak peduli
ketika dia marah.
Cobalah berbicara dengannya sekali.
Paling-paling, dia akan memukulmu.
Tapi, dia mungkin memahamimu.
Dia akan memukulku begitu saja?
Atas kesalahan yang telah kulakukan
dia akan mengirimku ke penjara.
Pertama, masalahnya dengan Mrunmayee.
Dan kemudian itu adalah Milind.
Dan sekarang, kecelakaan ini.
Allahumma.
Tolong selamatkan saya.
Silakan.
Biarlah saudara tidak
mengetahui bahwa saya
bersembunyi di sini.
Tolong selamatkan saya.
Saya ingin pulang.
Bu, setelah ibu pulih
kami akan pulang.
Saya telah pulih.
Jadi aku ingin pulang.
Isya, dengarkan.
Aku tidak ingin kamu tinggal di sini.
Tapi, apa yang dikatakan
adalah untuk kebaikanmu sendiri.
Oke?
Silakan mencoba dan mengerti.
Rajat.
Saya ingin pulang.
Ibu mertua.
Savi, dan ayah mertua benar.
Permisi.
Saya ingin pulang, Dokter.
Nyonya Bhosale.
Anda telah melalui
operasi yang rumit.
Anda membutuhkan
perawatan medis yang tepat.
Kami perlu terus memantau Anda.
Jadi untuk saat ini, tolong
jangan memaksa untuk pulang.
Aku ingin pulang, Shantanu.
Ibu mertua.
Ayo lakukan satu hal.
Kami akan memindahkan
Anda ke kamar premium.
Ini akan menjadi perubahan yang bagus.
Anda akan merasa baik.
Apa yang kamu katakan?
Rajat, itu tidak akan membantu.
aku tahu Isya.
Sampai dia keluar
dari rumah sakit ini
dia akan terus
mengeluh untuk pulang.
Sebenarnya
dia benci rumah sakit.
Sejak kami kehilangan Ishaan kami
Saya kenal dia.
Dia sangat keras kepala.
Bawa aku pulang.
Ibu mertua.
Oke baiklah.
Tolong berhenti menangis.
Anda tidak boleh stres.
Dokter, bisakah kita melakukan satu hal?
Saya dapat mengubah proses Anda
dan peralatan ke dalam rumah.
Dan saya akan mempekerjakan
perawat penuh waktu.
Dan saya akan mengatur
kunjungan Anda juga.
Jika dia ingin pulang
dan itu baik untuknya
dia mungkin merasa baik.
Mohon ijinkan.
Jika Anda berpikir bahwa Anda bisa
jagalah dia dengan baik
kamu bisa membawanya pulang.
Terima kasih, Dokter.
Namun perhatikan beberapa hal.
Dia harus istirahat total.
Pastikan dia meminum
obatnya tepat waktu.
Dan setelah dua hari
Anda perlu membawanya
ke sini untuk pemindaian MRI.
Tentu, Dokter.  Jangan kuatir.
Semuanya akan diurus.
Oke, saya akan
menyiapkan surat keluarnya.
Terima kasih, Dokter.
Apakah kamu mendengarnya?
Terima kasih, Nak.
- Apakah kamu bahagia?
Anda lebih kuat dari kami semua.
'Thakkar yang beruntung.'
'Kamu ditangkap'
'untuk kasus tabrak
lari Isha Bhosale.'
'Berhenti, Inspektur.'
'Kamu tidak bisa mengambil Lucky.'
'Kapanpun aku berpikir'
'Aku bisa mempercayaimu'
'kamu melakukan sesuatu dan
membuktikan bahwa aku salah.'
'Aku benar-benar berpikir begitu'
'kamu akan berpegang teguh pada kebenaran.'
'Tapi, sekali lagi'
'kamu memilih keluargamu'
'atas keadilan.'
"Dan bukan itu."
'Kamu telah membuat
kebenaran menjadi lelucon.'
"Aku tidak mengharapkan
hal itu darimu."
'Kamu tidak layak dipercaya.'